第 13 集
喂？
你要去哪里？
我要回家
你看得到我吗？
事情是这样的…
你直接过来
俊熙
我叫你直接过来
你不要这样
你没听到我叫你过来吗？
好久不见啊
这段时间…
- 走吧
- 你这是在做什么？
你爸还在这耶
别管他
你不该这么做的
我懂你的感受 不过…
你懂？
既然懂 你还做出这种举动？
这是因为懂我的感受才会这么做？
你懂什么？
你到底懂多少？
好 我不懂 我一点都不了解
因为不懂 我才照自己的意思做
以后也会这样
今天我跟叔叔约好了
所以别叫我跟你一起走
尹珍雅
别像个孩子一样耍脾气
他又不是别人 而是你爸啊
谁说的？
谁说那个人是我爸的？
徐俊熙
随便你
你想怎么做都可以
但不要强迫我
很抱歉
没关系啦
那我们要取消后面的计划吗？
可恶
先吃甜点好像也不错
好
你先走
你要去哪？
徐俊熙 你要去哪啊？
我稍微怀疑过
你跟俊熙的关系
在酒店时每当你提起俊熙…
该怎么说呢？
是紧张吗？
总之你看起来不太寻常
对不起
还有这一点
我还在想说你为何口口声声都在道歉
原来是因为俊熙的缘故
对不…
我反而觉得感激耶
不是别人 而是珍雅
你能成为俊熙的另一半
是很棒的事
您是说真的吗？
我对女人只说实话
谢谢您这么看好我
我有什么理由不这么做吗？
你家里的人也都知情吗？
是的
他们应该很高兴吧？
因为他们没有预料到
所以一时之间有点难以接受
这样啊
但他们很快就能理解了
您也了解我父母的个性啊
虽然他们有点保守
但不到不讲理的地步
就因为他们那样 才叫你去相亲吗？
那个…
这也太伤我的自尊心了吧
你走吧
司机先生 请关掉广播
好
你好
你要找俊熙？
他在楼上吗？
他不在
- 他不在公司里？
- 对 他下班了
我不太确定他是不是下班了
但他是背着包包出去的
感觉有什么急事
是在什么时候？
这个嘛 是几点啊？
大概7点左右吧？
- 谢谢
- 不会
突然有点事要办
我这个礼拜就会回去了
我哪有瞒你什么？
我跟你之间哪有什么秘密啊？
就是因为无关紧要才没跟你提
嗯
最近不是旺季 会买得到票的
不用担心 门锁好再去睡
上飞机前我再打给你
我爱你
好
你好
这让你在凌晨时吃吧
- 唉唷 谢谢你啊
- 请慢用
话说你弟好像喝得很醉
- 他回家啦？
- 不久前
简直是醉得不省人事了
我第一次看到他那个样子
好的
喂 徐俊熙 喂
你到底喝了多少酒啊？
快起来 起来一下
就算要睡 也要到床上去睡
唉唷 真是疯了你 唉唷
到床上睡 躺下
真是的
这到底是在做什么啊？
喂 放手！
你真是疯了 不准动
怎么会搞成这副德性啊？真是的
他真的跟尹珍雅分手了？
吓我一跳
这些是你负责的门市
你不继续负责水西店吗？
你这是在气我吗？
现在又有何用？
为什么又讲到那去了？
不然要讲什么？
水西店那边让你感到不太自在吧？
为什么突然讲这种话？
不是啊 你们之前是朋友的关系
现在成了家人 有了更多的牵扯
相处上应该不比从前了
不是那样的
因为一直都是由你在管理
如果你愿意的话
看要不要继续下去罢了
我是都无所谓
但要是同事感到为难的话…
我来管吧 给我
你什么时候变成尹珍雅的救世主啦？
有什么事吗？
晚点再跟你说
真是的
喂？
胜哲 我是尹珍雅
是
他没去？
你是说他没去上班？
对 组长说他今天请假
是因为什么事？
这我也不清楚耶
你没有直接打电话给徐俊熙吗？
“社交”
喂？
尹相奇？
请问是哪位？
我是景善她爸
唉唷
大哥 我们多久没联络了？
你的电话号码都没换呢
是啊 你找我有什么事？
你过得怎么样？
我过得很好啊
这样啊
不过你怎么会打电话给我？
在忙吗？
怎么会忙啊？我已经退休了
就这样无所事事地度过每一天
那我们今天见个面吧？
什么？
感觉不久前才刚去超市一趟
为什么要买的东西这么多啊？
我打算今年开始就不腌泡菜了
孩子们也不常在家吃饭
不是还要送给景善他们吗？
我又不是他们的妈妈
你这个人
孩子们的事是一码事
难道你一辈子都不跟他们往来吗？
谁怕啊？
真是
我也在努力了
你跟胜浩都不断指责我 说是我的错
所以我努力在隐忍着
不然我还得怎么做？
- 有人说什么吗？
- 你不是在念我吗？
你还想讲什么？
那个…
没事
你要惹毛我吗？
那个…
景善她爸约我今天见个面
他好像回到韩国了
那个人为什么…
为什么他要约你出去见面？
我也不知道
回绝他 你跟他又没必要见面
我已经答应要赴约了
喂！尹相奇！
你真的下定决心
要毁掉你女儿的人生了吗？
我是个爸爸耶
我是尹珍雅的爸爸！
你把我当成什么人啦？
不准对我无礼！
你竟敢这样对我说话
你这是什么意思？笼络？
孔哲九…
孔次长请女员工吃饭
要求她们表明没有受到骚扰的立场
并说她们自身也有错
要是两相抵消让这件事就此落幕
对双方都好 利用这种方式在笼络
所以呢？
孩子们还年轻
加上他又是上司
感觉她们会因此而退缩
乖乖听他的话
真是的…
依我看
她们根本因此而觉得庆幸
庆幸？
因为不可能只会爆出尹珍雅一个案例
她们害怕自己
也得以被害者的身份站出来说话
孔次长这样怂恿她们
大家就觉得装做无可奈何
就此掩盖反而比较好
这样尹珍雅就要孤军奋战了
这样下去
会不会连尹代理也改变心意？
听说您找我？
- 最近很忙吗？
- 没有
不过我当然都努力在工作
你当然要努力啊
只专心在工作上
请问您这是什么意思？请直说无妨
要直说的话
当然好啊
这…
手移开
这种行为也是性骚扰的一种
不是 这个呢…
这是在告诉你
若想掩盖这件事而耍花招的话
我也可以无中生有 让你的丑事曝光
- 你要体验看看吗？
- 不
你最好别让我看到
你在女员工附近打转
尹珍雅代理在位子上吗？
知道了
请给我两杯美式咖啡
- 在这边喝
- 好
俊熙他发生了什么事吗？
我联络不上他
他也没去上班
他没上班？
原来你也不知道啊
他请假了
你们两个不是分手了吗？
那他是怎么回事？
他为何喝得酩酊大醉
甚至还不去公司上班？
他喝了很多酒吗？
不只是醉 简直像是跌进酒瓮里了
他不知道是打架
还是打破什么 连手指头都受了伤
他受伤了？
没有很严重啦
你们俩之间真的没有发生什么事？
我跟叔叔见了面
他到公司门口来找我
偏偏被俊熙撞见了
你到底是怎么回事？
你为什么要跟我爸见面？
难道要缠着我爸
请他答应你跟俊熙的婚事吗？
我就算做错了很多事
但我也没那么糟糕
他好像准备了礼物要给你们
但没有办法拿给你们
我也犹豫过要不要收下这个
怕拿给你们又让你们更不自在
苦恼了很久
所以
俊熙当时是什么反应？
他跟我爸吵架了吗？
他连正眼都不看他一眼
而且他更不乐意看到我跟叔叔见面吧
他气得火冒三丈
我第一次看到他发那么大的火
这就是全部的经过
在那之后我就一直联络不上他
俊熙他现在不在家吧？
不在
我煮了醒酒汤要给他喝
结果家里空无一人
我还以为他早早去上班了呢
那他到底上哪去啦？
我想
应该是我做错了
因为他在叔叔面前非常莽撞
我叫他不要耍小孩子脾气
他应该是受伤了
你们真的是花样很多耶
（已故 郑仁慧）
妈
好久不见啊
你等很久了吧？抱歉
我请你吃好吃的
也让我心里踏实一点嘛
你还没上车呢
你知道我搭地铁搭几年了吗？
就算闭着眼睛我也回得了家
带着我的手机吧
我会用公司电话打给你
真是的
让我心里踏实一点吧
如同我跟您禀报的
尹珍雅代理陈述了很多…
那个…
有很多人跟你是同职位的吧？
代理这一个职位的人是最多的
升职竞争想必很激烈吧
那个什么…最顶尖的是谁？
鹤立鸡群的那个人
这个嘛
这个我想上司们更清楚吧
那当然是尹珍雅了
我当然是支持你
但你也很清楚啊
只要有人比较会迎合又亲切的话…
你懂吗？那个…
虽然我不是这么想的
我当然不会这么想了
尽早除掉竞争对象
以各方面来说
都更明智 不是吗？
您说得没错
当然啊 我这一辈子
那个…
失言
我最讨厌别人失言了
你到底要跟我谈什么
竟然一脸严肃？
哪有严肃啊？
你要跟我谈什么？
请说吧
不是那样的
公司刚创立的时候
真是 钱这种东西真的很可笑吧？
公司创立时从南理事那边
得到很大的帮助
对此我仍心怀感激
家人之间何必言谢？
虽然我是远亲的姐夫
但远亲也是家人啊
我太太也相当感谢你的帮忙
所以我们才打算支付
比银行更高的利息来报答你
但你却说这么做会感到不自在
而婉拒了
家人之间讲什么利息啊？
这样一点人情味都没有
你从刚刚开始
就一直在强调家人呢
姐夫和弟弟之间
难道是在说路人吗？
真是的
在公司的问题爆发之前
好好处理你身边的事务
我就是那种
公私分明的人
当然了
公私当然要分明啊
这样够吗？要不要再点些别的？
- 不用了啦 这样就够了
- 这样好像就够了
不过今天是什么特别的日子吗？
你怎么会心血来潮要请我们吃饭？
之前是大家时间上无法配合啊
我心里可是一直想请大家吃饭呢
我很开心最近公司都不用聚餐
只希望可以跟今天这样聚聚就好
是啊 完全认同
不过你们知道这件事吗？
就是性骚扰事件
也可能会有人说问题是出在我们身上
为什么？我们是被迫害的那一方耶
肯定会有人说“如果我们什么都没做
怎么会遇到那种事”的那种话吧？
难道是我们先诱惑对方吗？
你干吗这么激动？
我说的不是你们
讲这种话有点不太恰当
但该怎么说尹代理呢…
她好像有点太过头了
你们不要误会
尹珍雅本来个性就比较亲切
所以逐渐会有无意间越界的状况发生
不是吗？
我跟金代理之前也常常警告你
叫你不要什么都学她
女员工确实是被害者没错
但也有人会说
是我们让别人抓住了机会
我有点担心这一点
特别是
跟尹代理走得比较近的人
可能会被同等看待 不是吗？
你不下班啊？
是的 我还要再待一下
你最近有很多烦恼吧？
没有 我很好
怎么可能会很好？
我很清楚你比任何人都辛苦
您清楚什么呢？
我知道你各方面都很为难
你心理压力很大吧？
我没有什么心理压力
至少在工作上没有
如果您指的是其他方面的事
就是过度的关心了
是我太夸张了
不要误会了 辛苦了
他到底是想干吗？
喂？胜浩
你接我的电话怎么会这么高兴？
俊熙在你身边吗？
我正要问你这个
你不知道徐俊熙人在哪里吗？
你在哪？
我当然在学校了
话说回来
徐俊熙手机怎么没开机啊？
我也不知道原因
你们吵架啦？
吵死了
果然是吵架了
你知道俊熙会去什么地方吗？
或者会跟哪个朋友见面？
什么啊？你这可是偏执啊
我要挂了
要是你见到俊熙
就叫他打个电话给我
你自己说
她干吗这样？
大哥
喂
- 请坐吧
- 好
好久不见了
- 过得还好吗？
- 很好啊
那个…
你为什么不喜欢我们俊熙？
他哪里让你不满意？
唉唷
不是那样的
是因为我的缘故吗？
不…不是的 你怎么会这么说呢？
那你反对的理由到底是什么？
不是反对
他们从很久以前就以姐弟相称
幼稚死了
是啊
比起那个 他们年龄差距上有点悬殊
那更扯了
没有比较像样的借口吗？
我也很郁闷
我是我 俊熙是俊熙
你是怕我年老体衰时
会巴着孩子们让他们养吗？
你可别这么说
那不然是为了什么？
践踏年轻人的自尊心
甚至不惜侮辱他人格的理由
到底是什么？
可恶
我跟叔叔见面
有必要让你发那么大的脾气吗？
需要让你做到这种程度？
为什么不会？
我一直把他当成是无关紧要的人
但因为我女友承认他的存在
于是他突然就成了我爸
而我只能无可奈何地接受
你所促成的这个情境
那我怎么可能会若无其事？
我并不是不知道这些
假若你知道的话
至少你该事先知会我一声
先确认一下我的感受
你肯定又要说不想让我操心了吧？
你每次说这句话 背后总是藏着谎言
你就没有隐瞒过我什么事？
你没有骗过我吗？
像是什么？
像是阿姨叫我马上离开你、跟你分手
然后被打耳光的事吗？
那些让人不快的事？
你为什么没跟我说？
我就怕你会这样
不必说就猜得到你的反应
你肯定又会哭着跟我道歉
就算我不在意
你也会一副不相信的眼神
强笑着看我的脸色
每当那种时候
我能做的只是牵住你的手、抱着你
你知道我是什么感受吗？
那简直要逼疯我
让我觉得自己悲惨到快要疯掉
我不懂父母是什么
“父母只能这么做”
“父母就是这样”
这些话我也完全无法理解
所以跟你交往 我毫无畏惧
只要你待在我身边
不管是什么事我都撑得下去
但是…
一个我无法理解
也不想理解
再也不想往来的人
突然现身自称是我的父亲
而且还是出现在我爱的女人面前
那要我如何接受？
难道我得感谢他吗？
为什么？我为什么要感谢他？
- 但他还是你的父亲啊
- 这种话也是
并不是我耍小孩子脾气
而是你让我变成这样
你认为我就理解他、放过他就好
何必这样钻牛角尖
就是你这种想法作祟
才会显得我像个孩子一样不懂事
那你就是在怪我了？
我现在说的不是那个
不然是什么？
你说是我让你变成这样的啊？
- 珍雅姐
- 你说我故作大人
假装心胸宽大
而把你当成是心胸狭窄
又耍小孩子脾气的人啊
是啊 我就是这样没错
我就是这么想的 可以了吗？
- 珍雅姐
- 干吗？
- 我现在说的你听不懂吗？
- 我怎么会不懂？
你就是要我别在你面前装成熟啊
不要因为年长你几岁
就故作大人样啊
我听懂了
怎么？我又说错了吗？
不然是什么？
算了
是我对不起你
听不懂人话 又只会无理取闹
可以让我过去吗？
谢谢
嗯 姐
知道了
我们到家了呢
- 天啊 这该如何是好啊？
- 我家
那个人是怎么回事啊？
- 大哥请进
- 我该走了
唉唷 都叫你进来了
唉唷 这位大哥又来了
不是
你是美式作风
所以把鞋子穿进来吗？
这里是韩国 好吗？
好
欢迎啊
老婆 美妍！
往这边走
- 好
- 来
大哥 你坐这里
我老婆比较害羞
美妍
你在做什么啊？
你疯啦？
我是疯了没错啊
- 我为爱疯狂…
- 够了
你为什么还把他带回家？
你脑子还清醒吗？
我们不要只为自己着想
你说什么？
如果我们只为自己着想的话
孩子们就会受到伤害
你在胡说什么啊？
快出去把那个人送走
快点去
怎么可以这样对待客人？
而且他是我的客人耶
客人？不跟你计较 你还越来越过分
要我出去赶他走吗？
- 让开
- 你敢那么做试试看
我会把你赶出家门
还敢这么嚣张
他完全疯了
不要再喝酒了吧
你已经醉了吗？
我还很清醒耶 唉唷
大哥
我今天的心情
非常…
该怎么形容呢？
既开心
又悲伤
多愁善感
我能想到的形容词就这些了
大哥
我这种心情你能体会吗？
我可以体会
果然你跟我心灵相通
- 来 大哥 我帮你倒一杯吧
- 好
让我帮你倒一杯
- 够了
- 我帮你倒一杯
真是的 老婆 你还在磨蹭什么？
得准备点下酒菜上来啊
你不要这样
我老婆只要我一开口
就会照办
美妍！
你看
果然只要我一开口她就会现身
好久不见了
是啊
突然登门拜访真是抱歉
就是说啊
我很快就会告辞
干吗说这种让人伤心的话？
大哥今天会在这里过夜
干吗还呆站在那里？
我叫你准备一点下酒菜出来啊
你先坐下
让我们好好喝一场吧？
好啊
来 干杯
来 再让我帮你倒一杯
唉唷
听说你见过爸了
我听珍雅说的
你为什么不去上班？
你跑去哪里了？
我去看妈
她说什么？我儿子很棒吗？
你应该很郁闷吧
之前去找妈都能找到答案
但今天却莫名地感到无解
可能是妈也觉得为难吧
你以为你做的每件事都是对的吗？
那我做错了什么？
你以为我就这么喜欢爸吗？
见到他就开心得不得了？
不然还能怎样？
他就是我们唯一在世的血亲啊
我们需要他吗？
是因为需要他吗？
因为活在同一片天空下
总是会有碰到面的一天啊
就因为你这样得过且过
他才会去找珍雅姐 还自称是我父亲
你完全在状况外耶
就算尹珍雅
常常做出一些出乎意料的事
她也不会不分青红皂白地
先跑去奉承吧
爸是因为买了礼物要送我们
苦无办法才约她见面的
- 你坐着吧
- 我就不用了
大哥叫你坐下啊
听说你很照顾
我们家的两个孩子
没有啦
怎么会没有？
她照顾他们比照顾自己的孩子
还无微不至
她非常疼爱景善和俊熙
那你为什么这么讨厌
珍雅跟俊熙交往？
我想听听你的理由
我真的非常好奇
不是啊 非得要…
是珍雅回来了吗？
我世界上最漂亮的女儿回来了
快过来
你得先换套衣服吧
看要打给景善还是俊熙那家伙
马上叫他们来把他带回去
这是怎么回事？
这是你捅出来的娄子
你还想问谁啊？
快去打电话
打什么电话啊？
要我打吗？
妈
由我打会比较好？
拜托你
你现在都把我的话当耳边风啦
知道了 我等等送他回去
你真是的 他算什么东西？
你真的把他当成公公对待吗？
你又想得太远了
我们又不是不认识他
他是朋友的爸爸 送他回家又怎样？
拜托你不要夸大事实又大惊小怪的
所以这都是我的错 都要怪我？
好
是我的错 全都是我的错
凡事都该怪我 我罪该万死
所以你希望我怎么做？
要我干脆消失在你眼前
这样你会比较痛快吗？
你真是的 竟然说出这种话？
你竟敢威胁我？
少说些废话了
快点打电话给他们
我不管了
看要打电话还是要赶他出去
妈自己看着办
我什么都不管了
都叫你打电话给他们了
你这家伙！
你说什么？
你有什么好骄傲的 说话这么大声？
- 爸
- 你这小子越来越过分了
爸 你怎么了？
爸！
- 爸
- 天啊
我的人生是属于我自己的
还有一件事
我也同样
不满意你女儿
哪有人居然结了三次婚？
我不喝酒
我送你回家之后
还要到珍雅姐家一趟
虽然我早就知道她口风很紧
但这丫头根本存心让人愧疚
我现在是心虚才跟你坦承的
是我叫她跟你分手的
发现她去相亲我就一肚子火
还能怎么办？
等话说出口之后我也有点后悔了
喂 要是我觉得无所谓才更可笑吧？
这我知道
我可以体会你的感受
但拜托你不要对珍雅姐…
真是的
就算是为她疯狂
也不至于到这种地步吧
知道了 以后我一声都不吭
你要是继续这样哭丧着一张脸坐在这
就去找让你疯狂的尹珍雅吧
我先喝一点再自己回家
你干脆回家喝吧
我得要让步到什么程度…
（阿姨）
是
什么？
我爸吗？
你们来啦
很抱歉
这是一句道歉就能一笔勾销的事吗？
妈
景善 你身为姐姐
就不担心你弟的前程吗？
你不是很疼他吗？
对他的事怎么可以这样置身事外啊？
你现在提这个做什么？
也该说了 我要拖到什么时候才说？
还有俊熙
我说的话你都听到哪去了？
因为家里没有长辈
所以就不把长辈的话当一回事吗？
您这是什么话？
姐
是的 我们成长的过程中
确实没有父母的陪伴
但从来没有人说过我们没礼貌
也没有人说我们缺乏教养
你别再说了
很抱歉
要是你真的觉得抱歉
你一开始就不该做出这种事啊
现在就搞成这样
以后还会有多夸张？
你们看
你们的爸爸是那副德性
你们会有什么差别？
妈 拜托你
你有什么脸说话？
我都这么苦口婆心了
至少你也要假装听进去吧？
你都几岁了
怎么净做些不懂事的举动啊？
这可是攸关你的人生耶
至少要为你的前途着想啊！
所以您是怕
- 俊熙会阻碍珍雅的前程吗？
- 不管他会不会
我绝对都不会同意他们俩在一起
而且你们以为只有我们反对吗？
你爸也说他讨厌我们珍雅
他对她不满意
您真是越来越过分了
您怎么可以这样伤害他？
我能做得更过分
我只是念在以往的情分上
才一忍再忍 你怎么都不懂呢？
依我现在的心情
我连让你们踏进我们家一步都不愿意
够了！
你这是在做什么？
我不会跟他交往了
我不跟他交往了
我不会再跟他交往了 你别再说了
珍雅姐
大家都别说了
俊熙
之后再说
我们到此为止吧
分手吧
珍雅姐
尹珍雅
- 珍雅姐
- 你这是在做什么？
- 珍雅姐！
- 长辈都在场 你这是在干吗？
- 你为什么要这样？快住手
- 珍雅姐
- 你这是在做什么？
- 珍雅姐！
- 放开
- 你快开门
开门
罔顾自尊心
只要你们俩开心就好
你打算这样过下去吗？
你真的非得做到这个地步吗？
我也很累
我并非真的无所谓才一直说没关系
我想我以后可以不必担心俊熙了
他成为了一个很棒的男人
选择珍雅的你让我很放心
谢啦
这件事可能会比你预期的
- 还更加辛苦
- 给我放手！
你真的能够承担后果吗？
哭的话就不煮泡面给你吃了
煮泡面给我吃
我决定要搬出来自己住了
家里的人叫你搬出来住？
一起住吧
这样已经够了
我只要有徐俊熙就够了
字幕翻译：董婷婷